Bem, Professor Knight, como eu estou?
"Como você fez?"
Nem mesmo o próprio James P. Sullivan obteve uma pontuação tão alta.
- Espere, sério? - Você é bastante assustador, Sr. Tuskmon.
Obrigado, senhor.
E quando você chegar a Monsters, Incorporated ...
Oh, os gritos que você gerar sozinhos irão energizar metade de Monstrópolis.
Você quer dizer se eu chegar a Monsters, Incorporated.
Não.
Quando.
- O que é, uh ... - Vá em frente. Abra.
"Caro Sr. Tuskmon."
"Monsters, Incorporated tem o prazer de oferecer a você a posição de Scarer."
- Direto ao topo!
"Por favor, chegue na segunda de manhã às 9h para receber sua missão de susto."
"Atenciosamente, Henry J. Waternoose III, CEO, Monsters, Incorporated."
- Eu fiz isso. - Você vai ser um assustador!
Eu vou ser um assustador.
Não sei o que vou fazer agora.
Assustamos porque nos importamos. Ou talvez não assustemos.
Ou, na verdade, não assustamos nada, mas nos importamos!
- Então é verdade? Não há mais medo? - Eu ainda tenho um emprego?
A Laugh Energy pode movimentar carros, aquecer casas e iluminar a cidade?
- Fale com a Sra. Flint.
- Estamos ferrados. - Sim, senhora.
Mas não quero que as coisas mudem.
Diz aqui que as crianças não são tóxicas se você tocá-las.
E se eles tocarem em você?
Presumo que ainda pegue fogo e morra vomitando, como sempre.
Oh, merda!
Urso Googly! Graças a Deus você está aqui.
- Eu preciso que você ... - Não é ótimo?
A fábrica ainda está aberta, ninguém está sem trabalho,
nenhuma multidão furiosa, e você sabe a melhor parte?
Podemos voltar para a casa de Harryhausen?
- Eu e o Sulley estamos banidos para sempre. Oh...
A melhor parte é que eu consigo flexionar meu osso engraçado!
Eles têm que reformar todo este lugar para rir.
Ouça, vocês dois são procurados no escritório de Waternoose.
- Estado. - Waternoose?
Eles carregaram aquele velho caranguejo ontem.
Não é Waternoose que quer ver você.
Meninos, precisamos conversar.
Oh, Roz, que surpresa desagradável.
Tive uma pequena discussão com o Conselho de Administração,
e eles queriam que eu revelasse as notícias.
Eles estão colocando vocês dois no comando.
- Você está brincando.
Foi o que eu disse.
Mas, Sullivan, você é oficialmente o novo CEO da Monsters, Inc.
- E, Wazowski, você é o ... - Espere. Eu tenho esse.
Co-presidente sênior da Monsters, Incorporated.
E Vice-Diretor Executivo Adjunto Administrativo
de Gestão de Recursos de Comédia,
ou, SCPOMICE-VDADOCREM para breve.
O meu trabalho aqui está feito.
Bem, adeus, Roz. Verdadeiros amigos nunca dizem adeus, então ... adeus.
Dá para acreditar, Sulley? Nós estamos no comando. Você e eu!
Uma última coisa. O Conselho prometeu dar a minha irmã meu antigo emprego.
Ela chegará mais tarde. Boa sorte.
Ela não é borbulhante como eu.
Isso tem uma irmã?
- Nós no comando. - Sim.
Você ouviu bem, nós estamos no comando, Supervisora ​​de Andar Célia.
O que? Sério? - Yeah, yeah.
"Supervisor de Andar"? Eu?
A primeira ordem do dia deve ser sua promoção há muito esperada.
Pessoal, voltem ao trabalho!
- Estou praticando minha voz de supervisor de solo.
- Oh meu Deus. Estou ... - Tchau!
Eu poderia entrar nessa coisa de estar no comando.
Não que eu o usasse para ganho pessoal.
Quanto deve ser o meu aumento? Que tal um carro da empresa?
- Você não sabe nada...
Não haverá aumento ou carro se não mantivermos a energia ligada.
Vamos para o piso do susto.
- Laugh Floor. - "Chão da risada." Certo, certo.
E precisamos encontrar mais algumas centenas de monstros engraçados.
Além disso, vamos precisar de um novo slogan.
Vamos ver ... "Nós fazemos palhaçadas para fornecer energia à cidade."
- Não. - "É engraçado manter as luzes fluindo."
Continue tentando, Mikey.
Que tal este...
"Nós assustamos porque nos importamos."
Bom dia, colega de trabalho.
- Ei, bom cone. Primeiro dia como um Scarer. - Hmm.
Ou o seu último.
Attention Monsters, Inc ...
Uau, não posso acreditar que estou realmente aqui.
Olá? Oh.
Monstros, incorporados. Esta é Celia Mae. Não atendo mais os telefones. Adeus.
- Olá. Com licença. - Aqui está minha caneca de café.
- Agora aqui está o meu ... - Uh. Tylor Tuskmon. Scarer oficial.
O que? "Assustador"?
Não, desculpe, fale com a recepcionista.
- Eu pensei ... - Sou o Supervisor de Andar!
Então quem é o ... Ok, obrigado.
- Oi.
Se eu fosse o escritório da Sra. Flint, onde estaria?
Entendi.
Posicione-se na marca em frente à porta do armário.
Em seguida, prossiga para realizar sua dissertação humorística
ou uma série de bufonarias físicas para a criança artificial.
As métricas de seu desempenho serão medidas por nosso medidor de humor
bem como nosso medidor de energia,
que indica a quantidade de energia gigglewatt produzida.
- Está claro? Uh, oi.
- Com licença, Sra. Flint? - Uh-huh. Sente-se.
- Eu estarei com você. - Ok, entendi. Obrigado.
Ei.
Hum ... Talvez eu possa te contar uma piada?
- Ok, uma piada, uma piada.
Uh, como você faz um monstro flutuar?
Um monstro, duas bolas de sorvete e um pouco de cerveja.
Ta-da!
Engraçado! Cócegas cócegas. Quatro anos de treinamento em Ghoulliard.
Uh ... Oh. Opa!
Oh, estou me sentindo mal.
Talvez eu esteja faltando alguma coisa.
- Hum, esse é o Ted Pauley. - Desculpe, quebrei seu filho.
Esse é um dos seus principais assustadores. Eu tenho seu Scare Card desde que era criança.
Ele não é engraçado. Ele é assustador.
Quem é Você? Você não está na minha lista.
Tylor Tuskmon. New Scarer. É meu primeiro dia.
- Só preciso da minha missão de susto. - Tuskmon. Nós vamos...
Sra. Flint, você está pronta para mim? Eu trouxe uma banana descascada
e esta flor que emite líquidos e ...
Sim, entre, Srta. Benitez.
Estou muito ocupado, Sr. Tuskmon,
mas vendo que o contratamos antes da mudança,
- você vai relatar ... - "A mudança"?
Para orientação de novos funcionários.
Este é o Monsters, Incorporated, onde assustamos porque nos importamos.
Na verdade, não assustamos mais.
Agora somos o poder do riso. Me desculpe por isso.
Todos os dias em cada um de nossos Andares Scare de última geração ...
- Laugh Floors. - Nossa equipe de elite de Scarers ...
Jokesters.
Ajude a apoiar a missão dos nossos estimados CEOs ...
Não é mais estimado.
Dirigido para a casa grande.
Missão, criar energia assustadora ...
Rir.
- E o poder do susto ... - Ria.
- Ao assustar ... - Rindo!
Você sabe, esqueça. Vamos seguir em frente.
Espere um minuto. Você está dizendo que não está mais contratando Scarers?
Que habilidades você tem além de assustar?
Com esses chifres, talvez você pudesse ser um cabideiro.
- Não, eu ... Isso é ... - Sim, muito alto.
- Não, eu não quero ser um cabideiro. - Além disso, você só poderia segurar dois chapéus.
- É impraticável. - Isso não é...
- Cabide de guarda-chuva? - Isso é uma piada?
Você diria que poderia pendurar quarenta guarda-chuvas lá?
Isso é uma brincadeira?
Este não é um assunto para rir.
Ou melhor, é uma questão de riso.
Meus pais economizaram e economizaram, trabalhando na loja de ferragens de nossa família
para que eu pudesse ir para a Escola do Medo.
Seus pais possuem uma loja de ferragens?
- Sim, mas esse não é o ... - Perfeito! Reporte ao MIFT.
Divisão da porta ... Sala de controle AL ... Não vejo MIFT.
Uh...
Tylor?
- Uh ... - Tylor Tuskmon, certo? Estou certo?
Esses chifres, reveladores mortos, porque eles são tão ...
- Sim. Desculpe. Eu, uh ... - Val Little.
Universidade de Monstros. Primeiro ano.
Tivemos aquela aula de Origens do Medo juntos. Bocejar.
- Origens ... - Bocejo.
Sim, eu acho, era uma classe tão grande.
Você trabalha aqui? Quando você se formou?
A faculdade foi um desvio interessante.
Muito compromisso.
Não é realmente todo o regimentado,
camisa de pelúcia, tipo de garota com ambiente de faculdade.
Bem, o que você tem feito?
Graduando-se na faculdade.
- Bom para você! - Sim, está ótimo.
Exceto pela dívida do empréstimo, certo? Ka-ching!
Para você, provavelmente seria como ka-ching, ka-ching!
Porque você se formou. Para mim foi como um ka-ching.
E o fato de que este lugar não está mais contratando Scarers.
Quer dizer, recebi esta carta dizendo que eu seria um Assustador,
mas agora eles me designaram para, o que ... MIFT?
"MIFT"?
É onde eu trabalho! Entre, eu te levo!
Isso é loucura. Eu abandono a faculdade, você se forma na faculdade,
e nós dois acabamos trabalhando no mesmo lugar.
- Cósmico. - Bem, essa é uma maneira de descrevê-lo.
Espere, isso é um piso assustador.
- Ria agora. - Certo, Laugh Floor.
Bip, bip, bip.
Tirei o bipe para poder fazer o som.
- Onde estamos indo? - Estamos caindo.
Huh?
Sim, depois de MU, morei em Scarribean por um ano.
Hora da ilha. Eu fiz sinos de vento com conchas de grito, não vendi.
Toda aquela gritaria
Isso acontece o tempo todo, você só tem que ...
Aqui vamos nós. Então ensinei shockra ioga por um tempo.
Encontrei meu centro. Você sabe o que é estranho? Eu estava descentrado.
Eu ia alinhar, mas nessa altura,
Eu gostava de comer competitivamente.
Então, sim, agora, aqui estou.
Isso!
Uau, uau! - Fique no carrinho. Quase lá.
Não há luz do dia, mas você se acostuma.
Esses são os tubos de transferência. Milhas deles. Ooh!
- Acho que tem um ...
- Sim!
Lar Doce Lar! Você entra. Vou estacionar o carrinho.
Bip, bip, bip.
Ei, pessoal, conheçam o novo cara! Tylor Tuskmon.
- Oi. - Éramos melhores amigos na faculdade.
Tivemos uma aula juntos.
- Mas foi especial. - Nós realmente não falamos.
Olá a todos, só para deixar claro,
Disseram-me que esta é uma transferência temporária.
Bem, veremos sobre isso, não é? Eu sou o Fritz.
Oh, eles disseram que estavam enviando um novo MIFTer.
- Desculpe, o que exatamente é "MIFT"? - O que é MIFT?
Oh, agora você conseguiu.
Desde o dia em que a Monsters, Inc. foi fundada, tem havido uma necessidade.
A necessidade de uma equipe dedicada de mecânicos para alimentar o maquinário intrincado
essa é a base desta fábrica.
Não importa o quão árduo ou difícil seja o reparo,
MIFT está lá para apertar os parafusos,
desentupir os canos, torcer a porca. Nós o abraçamos com, uh ...
- Nós o abraçamos com ... - Com uma antecipação desenfreada.
Ai está! Participação desenfreada do desafio que temos pela frente.
E no final do dia, cada um de nós diz,
- "Estou orgulhoso."
"Tenho orgulho de ser membro da equipe de instalações da Monsters, Inc.!"
Só para constar, eu nunca disse isso.
Oh, bem-vindo à família MIFT.
Uh, obrigado, mas eu realmente não sou da família.
Eu poderia ser para você como uma figura paterna.
Meu pai é uma figura paterna.
- Figura do avô? - Esse é o pai do meu pai.
Que tal um tio-que-divorciado-da-sua-tia-biológica
mas-foi-muito-legal-então-ele-se-mantém-em-contato
e, às vezes, ele simplesmente aparece do nada?
Certo? Você não tem meu número de telefone.
Posso retirá-lo do seu arquivo de funcionário.
Beba isso.
Uh, oh, obrigado.
Agora beba isso.
Nós vamos? - Ambos são nojentos.
Ver? Eu te disse.
Você não pode dizer a diferença entre o lubrificante antigo e o novo sintético.
Por quê?
Beba água, fique perto de um banheiro.
Era Cutter. E isso é pão de banana.
Ninguém sabe seu nome verdadeiro.
Mas ele traz pão de banana todas as manhãs.
Scrumbos deliciosos.
Ei. Tylor, não é?
Sim. - Ei. Prazer em conhecê-lo, Tylor.
Sim, então, posso apenas te pegar emprestado por um segundo?
Algumas coisas que quero mencionar.
- Em particular. - Certo. Sim.
- Olha, eu entendo.
Primeiras impressões, todo mundo parece meio maluco, certo?
Aqui embaixo onde não há luz do dia
e o barulho repetitivo das máquinas está sempre martelando em seu cérebro.
Mas olhe, a equipe MIFT, eles têm boas intenções, certo?
Você vai aquecê-los, eu prometo.
- Eu não pertenço aqui. - Pertence aqui. Sim.
- Exatamente! - Você e eu, nós vemos olhos nos olhos.
É bom finalmente conhecer alguém que entende.
Desculpe, não peguei seu nome.
- Oh! Oi, desculpe. O nome é Duncan. - Oi, Duncan.
Mas as pessoas por aqui se referem a mim como "Supervisor Adjunto".
Você sabe porque? Porque quando o Fritz se aposentar ou morrer, vou assumir o emprego dele.
Você pode esquecer seu pequeno plano de "menino de faculdade" ...
- Espere o que? - De valsar aqui
e pegando o que é meu por direito, entendeu?
- Não há ... - Estou no seu esquema.
Não tenho nenhum interesse no trabalho de Fritz.
Então é assim que você quer jogar?
Honestamente, sem jogos.
- Não estou jogando. - eu sou apenas um peão
no caminho de você se tornar rei. Um pequeno peão pequeno
que saiu do tabuleiro. Ping!
O que? Não, sem peão. Não há ping! Nada está pingando.
Estou de olho em você.
OK. Então, se não houver mais nada, eu vou ...
Em você.
Vocês.
Ok, eu desisto. Quem é "David"?
Tu es! Não tive tempo de fazer um novo sinal.
Oh, David.
David prendeu a buzina no trilho da porta,
foi puxado para um eixo triturador, nunca o vi novamente.
Eu encontrei um pouco de cabelo. Nós o guardamos em uma jarra ao lado da vela da memória.
Bom velho Davey. Estou com saudades, amigo.
Sinto sua falta.
Eu era a figura de seu tio também.
Não consigo encontrar palavras para te contar tudo
o quanto eu aprecio ser parte de todo esse culto MIFT
você está acontecendo aqui. Na verdade, vocês todos apenas fiquem aqui.
Não me siga. Vou buscar os donuts de agradecimento.
- Uau! Boa tentativa. - Cale a boca, Smitty.
Você não vê que ele quer ficar sozinho? Ele está deprimido.
Por que ele está deprimido?
Se você é um monstro assustador como ele, agora o que você faz?
A menos que você possa fazer uma criança rir, você não tem futuro.
Isso é deprimente. NEEDLEMAN: Cale a boca! Ele ainda pode ouvir você.
Você cala a boca!
"Faça uma criança rir ..."
Restam duas horas na Zona Central.
Restam duas horas.
Ei, fungo.
Obrigado por me manter, Sr. Wazowski.
Sem problemas. Mas você perdeu uma carona no meu carro.
A Sra. Flint mandou você?
Oh, uh, bem, eu a vi hoje cedo, então ...
Perfeito! Se você for aprovado pela Sra. Flint, entre aqui.
Vou arranjar uma porta para ele, imediatamente. Fungo?
Vamos, o tempo é engraçado. Espere um segundo! Seria esse o novo slogan?
Continue tentando, Mikey. Continue tentando.
A porta está ativa.
Apenas faça a criança rir.
Não deve ser muito difícil.
Oi!
- Olá, rapaz.
Uh, você está pronto para rir?
Não!
- Não! Não não não...
Alguém está arrombando meu carro!
Aonde você foi?
A sério? TYLOR: Não!
- Ei, venha aqui!
Ei, que tal esse?
- "Nossa brincadeira te dá tensão!"
- O que você acha? - Não.
"Você está em boa companhia com a nossa empresa"?
Goochi-goochi ...
Oh!
Não! - Atenção!
- Corre! Saia do caminho!
Atenção!
- Oh!
- Uma criança! Uma criança!
Não não não!
- Não, espere!
Garotinho, garotinho!
Peguei vocês.
Rock-a-bye baby no topo das árvores.
Quando o vento sopra, Seu nariz se enche de ranho.
Sinto muito.
Estamos fechando o Laugh Floor F, ativando o Laugh Floor G.
Vou precisar transferir Sanderson e Phlegm ...
Sinto muito, Sr. Sullivan. Sr. Wazowski.
Eu, uh, agradeço a oportunidade que desperdicei completamente.
Você nunca mais me verá.
Espere! Você é Tylor Tuskmon, não é?
Sim, estou. Como você sabia?
Quem você acha que o recomendou para o trabalho?
Você se formou como o primeiro da classe.
Até quebrou meu recorde na sala de simulação.
Ah sim. Bem, o que eu posso dizer?
Eu pareço ser muito bom em quebrar coisas ultimamente.
- Foi um dia difícil para todos nós. - Sim.
- Tudo está mudando. - Poder do riso em vez de poder assustar.
Eu e o Mike responsáveis.
Eles vão ter que mudar
a velha Escola de Medo do MU para a Faculdade de Comédia.
Faculdade de comédia. Direito! Sulley, você é um gênio.
E como sou o SCPOMICE-VDADOCREM oficial,
Estou tomando uma decisão executiva para iniciar as aulas de comédia da Monsters, Inc.,
apresentando o Professor Me!
Vou ensinar a todos vocês, monstros assustadores, como ser engraçados.
O que? - Porque eu sei como é
uma vez que você cruzou essa linha. Você faria qualquer coisa para estar neste andar.
Então, eu realmente tenho uma chance de me tornar um Jokester?
Mike e eu, subimos da sala de correspondência.
Portanto, tudo é possível.
Não há mais medo. Agora é, uh, risos que você quer.
Bingo! Nosso novo slogan. "É o riso que queremos."
Wazowski!
Cor de rosa?
O nome é Roze.
Me acorde, estou tendo um pesadelo horrível.
Aquele em que você realmente sente o cheiro das coisas.
Eles acabaram de entregar o chapéu e a identidade do novo garoto.
- E a partir de agora, me chame de Sulley. - E me chame de Mike.
Uau, o que aconteceu aqui? Com certeza sabe como causar uma boa impressão.
Aonde você foi? Achei que você estava comprando donuts de agradecimento.
Lembre-se, estou atrás de você.
Tylor, bem-vindo ao Monsters, Incorporated.
Continue assistindo. Sempre continue assistindo.